El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 6]
Maestro,
no dijiste
¿Entonces por qué comes tanto?
Ahórrame la charla.
donde estan los bocadillos
Pero tienes tantos bocadillos aquí.
No son suficientes.
Los terminaré pronto.
Y no puedo dejar de comer.
Cuando me detengo, me duele el corazón.
Maestro, este acto especial
particularmente coincide con un estado.
¿Que estado?
Enfermo de amor.
¿Enfermo de amor?
Sí.
Enfermo de amor,
cuando una pareja enamorada profundamente
salir de su relación,
tendrán una serie de anormalidades
respuestas emocionales.
Estas respuestas emocionales
depresión y excitación extrema.
Para comprender mejor
amor humano,
Estoy especialmente dando esta presentación.
sobre los extraños comportamientos enamorados de los humanos.
Comportamientos extraños primarios,
comer y beber con glotonería
Tener gula sin preocuparse.
Dando vueltas y vueltas toda la noche,
perdiendo la cabeza
y hacer todo lo que sea contra la salud.
Estar incapacitado
de cualquier cosa que estén haciendo ahora.
Comportamientos medio extraños,
limpiando las huellas
Al hacer esto,
quieren eliminar
que el otro
Comportamientos extraños mayores,
basado en la ley
el dolor no se borrará.
Sólo va para otra persona.
Presionan su dolor
en alguien más.
Todos y todo lo que está cerca.
Yan Mo me desconectó.
Hasta aquí esto. Hurra.
Por favor, dale me gusta, comenta y suscribete.
Maestro.
¿Maestro?
De ninguna manera.
Si las cosas siguen así,
ella definitivamente estará atrapada
en un estado infernal de desamor.
Este problema es demasiado complicado.
Necesito ayuda.
Así es el aspecto del nuevo robot.
Revisalo.
¿Qué es esto?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
quiero un robot guapo
que la gente esta enamorada
a primera vista.
Nadie a quien ignorarías
incluso cuando te saluda
¿No estás exigiendo demasiado?
No tenemos mucho dinero ahora.
Y en la vida real,
cuantos hombres
¿Puede ser tan guapo como los ídolos?
Hay algunos.
Los que me rodean, por ejemplo.
No lleves siempre a tu familiar
como ejemplo, ¿vale?
Excepto por tu hermano,
¿Hay otro chico guapo?
De hecho, lo hay.
¿Oh? ¿Qué estás haciendo aquí?
Siyu,
Necesito hablar contigo.
¿Acerca de?
Ustedes hablan.
Te dejare solo.
Adiós.
Siéntate, por favor.
¿Qué pasa?
El profesor Gu y Yan Mo se pelearon.
¿Lo hicieron?
Sí.
Yan Mo parece estar enamorado.
Todos los días simplemente está distraída.
Realmente no sé qué hacer.
Así que tengo que acudir a ti.
no te esperaba
Me preguntaba por qué Gu Yanzhi
Resulta que está enamorado.
¿Cómo le va a Yan Mo últimamente?
¿Qué quiere decir esto?
¿Qué... qué estás haciendo?
te estoy mostrando
cómo se ha visto Yan Mo recientemente.
Esto es lo que ella hace todos los días.
Gu Yanzhi está haciendo lo mismo.
Él hace lo de mirar fijamente
Quizás así es como un hombre ama a una mujer.
Todos los días no puede comer ni dormir.
El solo puede mirarla
pero no digas nada en absoluto.
Yo... tengo algo urgente.
¿Qué tal si te vas primero?
Pero yo...
Pensaré en una manera de ayudarlos.
Te vas ahora.
Adiós.
¿Por qué ella también está siendo rara hoy?
¿Ella también está enamorada?
¿Qué quiso decir él?
¿Su mirada indicaba
que me extrañó?
Los jóvenes de hoy
son tan sencillos.
Pensé que era una niña inocente.
Pero ella resultó ser
una mujer discreta encubierta.
¿Sabes lo que hizo?
Ella y...
Lu Feiyan,
¿Estás prestando atención?
a lo que estoy diciendo?
Estoy escuchando. Seguir.
Dije que Yan Mo estaba yendo demasiado lejos.
Finalmente sé por qué Gu Yanzhi
sigue ignorándome.
Ella es la razón.
Ella se hace la inocente todo el tiempo.
Qué chica tan intrigante.
Quizás la entiendas mal.
Creo que Yan Mo es inocente.
¿La entiendo mal?
¿Les gustas a todos los hombres?
adorar a una mujer
¿Quién se comporta como un conejito?
Estáis todos engañados por su apariencia.
Bien. Lo que quieras.
De todos modos, no lo haré
perder ante una simple doncella.
¡Nunca!
¿Vas a dar un concierto últimamente?
Sí.
Canción Ranran.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para verte.
este es el billete
Ven si estás disponible.
¿Me invitas a mí también?
Por supuesto.
Eres mi rival...
Pero también eres amigo de Lu Feiyan.
Así que no estaré en tu contra a propósito.
Mientras tanto espero
Y claro, prefiero que puedas ver
cómo brillo en el escenario
y tocar el piano con encanto.
Te dije que no fueras quisquilloso.
no soy tu rival
I...
Ni siquiera pertenezco a tu mundo.
Pronto desapareceré en tu mundo.
¿Vas a?
Incluso si fueras mi rival,
No me asustaría.
Nos vemos mañana.
[Solo de piano nacional de Song Ranran]
Flores para ti.
Buena suerte con tu concierto.
Gracias.
Pero no creo que tenga buena suerte.
Me siento fatal ahora.
Pero te ves genial.
Estás acostumbrado a esos conciertos.
Pero este es diferente.
Por primera vez,
Gu Yanzhi verá mi concierto.
Tengo que estar bien preparado para verlo.
Compruébalo por mí.
¿Es este vestido demasiado simple?
¿O es porque
Me veo tan demacrado ahora
como si fuera diez años mayor.
Olvídalo.
No sirve de nada preguntarte.
siempre has sido
la mujer más brillante.
¿Estás loco?
Bien.
Tu mirada hoy
De hecho, atenúa tus puntos brillantes.
Este par de pendientes
es maravilloso.
Pero en comparación con tu apariencia general,
parece demasiado llamativo.
Prueba este par.
este par
Se ve mejor, de hecho.
Pero todavía no me siento bien.
Tus ojos son bastante hermosos.
Que color de labios tan brillante
Es un adorno innecesario.
Limpia un poco.
Sigue siendo como te sientes ahora.
te ves la mas linda
No hay necesidad de compararte
Solo sé tu mismo.
Gracias.
Me alegro mucho de tenerte cerca.
Deja las palabras de agradecimiento.
Ahora, desnúdate de tu verdadero yo.
al hombre que amas.
[Estudio nº 3 en sol sostenido menor
¿No te sientes emocionado?
o impresionado
como si fuera una brisa primaveral
estaba besando tus mejillas?
Vuelve temprano.
Te estaré esperando en casa.
Cuando los extrañas,
mira las estrellas.
Quizás estén justo frente a ti.
Estoy muy feliz
Que vengas a mi concierto.
La canción de cierre
seguirá siendo Ah, vous dirai-je maman.
No importa cuantos países
o cuantas salas de conciertos
Siempre tocaré esta canción.
Porque
esta cancion significa mucho
a mi.
Una vez,
un pequeño chico
entró en mi mundo.
Por su culpa,
Realmente me enamoré de la música.
Pero despues,
Accidentalmente me perdí con él.
En realidad, lo quiero ansiosamente.
para recordarme
después de escuchar esta canción.
Y por supuesto,
Espero
Puedo tocar esta canción para él.
Todos los días.
["Ah, vous dirai-je maman", de Mozart]
(La mujer en el escenario es su destino).
(Soy sólo una mujer inesperada).
(Yan Mo, no debes flaquear).
(¿A qué está dudando?)
De hecho,
este niño es
la primera persona
No hace mucho,
nos volvimos a encontrar.
me he dado cuenta
que todavía estoy enamorado de él.
Y ahora,
él también está aquí.
Entonces,
¿vendrás aquí?
(¿Es por Song Ranran?)
(Entonces déjame
Antes,
nos extrañamos.
Ahora no quiero volver a extrañarte.
Gu Yanzhi,
¿me aceptarás?
Lo siento, pero no puedo.
¿Qué?
Estoy enamorado de alguien.
Y ella está ahí...
Este niño es
tan travieso como solía ser.
El asiento está vacante.
Significa que no estás enamorado de nadie.
¿Bien?
Cada canción tiene su historia.
Y la historia entre nosotros
acaba de empezar.
Y...
Si me aceptará...
Esperemos y veremos.
Gu Yanzhi.
Gu Yanzhi, escucha.
A ella no le gustas en absoluto.
De lo contrario, ella no habría huido.
Lo siento, señorita Song.
Lamento haberte avergonzado
delante de tanta gente.
Pero realmente me gusta ella.
Por lo tanto, debemos mantener la distancia.
Lo siento.
(Por fin me escapé.)
(Tengo sentimientos encontrados).
(Estaba esperando y también tenía miedo).
(Estaba esperando a Gu Yanzhi
(Pero tenía miedo
(No sé cómo afrontar)
(relaciones tan complicadas).
(Y estoy más preocupado)
(que no puedo soportar las consecuencias
Por suerte, no es Gu Yanzhi.
¿Dijo mi nombre por fin?
No. Song Ranran lo molestó a tiempo.
No te preocupes. La historia no cambió.
La historia no cambió.
Pero creo que he cambiado.
¿Qué quieres decir?
O me preguntó
si la gente fuera egoista en el amor
y no lo compartiría.
No pude responderle en ese momento.
Pero ahora creo que sé la respuesta.
Justo ahora, cuando presioné a Gu Yanzhi
sobre el escenario,
De repente tuve una idea egoísta.
ya no quiero presionarlo
a Song Ranran.
Entonces enamorado me pongo celoso
y mi corazón se rompe.
Quiero tenerlo todo para mí.
Creo que estoy enamorado de él.
Conozco este tipo de sentimiento
puede hacer que me maten.
Pero realmente no puedo controlarme.
¿Estarás con él?
incluso si tienes que morir?
No sé.
Ahora me siento un poco molesto.
Muy molesto, en realidad.
Ni siquiera puedo enfrentarlo
porque no puedo rechazarlo.
Déjame mostrarte cómo rechazarlo.
Puedes utilizarme.
Lu Feiyan, ¿qué estás haciendo?
No luches. Estoy tratando de ayudar.
Déjala ir.
¿Quién eres tú para pedirme que la deje ir?
Eres tú quien debería dejarla ir.
Deja de molestar a Yan Mo.
Ven conmigo.
¡Déjala ir!
Lu Feiyan.
¡Cálmense, muchachos!
¿Por qué de repente golpeaste a Lu Feiyan?
¿Por qué fuiste tan impulsivo otra vez?
Estoy hablando contigo.
Él es mi amigo, después de todo.
Porque te sostuvo en sus brazos.
Solo estaba celoso. ¿Así que lo que?
¿Por qué huiste?
¿Por culpa de Song Ranran?
La rechacé.
¿Por qué no puedes rechazar?
¿Todos los demás chicos?
Gu Yanzhi, sé sensato.
tu interes en mi
es sólo una cosa del impulso del momento.
Cuando el interés se acaba,
todavía te enamorarás
Siempre me empujas hacia otra mujer.
¿Por qué?
Porque no podemos estar juntos.
No pertenecemos al mismo mundo.
Quiero que aprecies el hecho.
El hecho es que sólo te amo.
En el pasado, el presente o el futuro,
Sólo te amo a ti.
No amaré a nadie más.
¿Lo entiendes?
Mirar.
¡Qué romántico!
(Lo que dijo)
(golpeó mi corazón)
(al igual que los fuegos artificiales).
(Mi corazón)
(golpear arriba y abajo)
(como la fuente que corre.)
(Anhelo su cálido abrazo.)
(Pero no me atrevo a aceptar su amor).
(Una vez que este amor prohibido comience)
(Puedo perder la vida inmediatamente).
(Debo obtener su sangre en breve)
(y vete.)
(Volveré al futuro
(Pero...)
♪Lo que irrumpió en mi mundo♪
Tú también me gustas.
Dije: tú también me gustas.
Sé
no pertenecemos al mismo mundo
y no me gustarías.
Pero simplemente no puedo controlar mi corazón.
Me enamoré de ti.
Tú también me gustas.
I...
♪Todo está en flor
♪No lloro por las hojas caídas
♪Mi corazón no ha cambiado en absoluto♪
♪Todo está en flor
♪No pregunto de dónde eres
♪Todos siguen igual
Bebamos todo lo que queramos.
Vamos.
Lu Feiyan,
¿Soy una chica terrible?
¿Por qué no le agrado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy molesto.
Ignorame.
Tú tienes tu diversión y yo la mía.
Fingir que éramos extraños.
¿Por qué somos extraños?
¿Quiénes son los extraños?
Te tomo como mi amigo.
El hombre que amo no me habló.
Ahora incluso mi amigo
¿Amigo?
Tengo un amigo muy cercano.
Nos conectamos, confiamos unos en otros,
Pensé que teníamos el mismo objetivo.
Pero ahora, para un simple hombre,
Incluso está arriesgando su propia vida.
No te preocupes por ella.
Los dos estamos muy tristes.
Tengo que beber un poco.
Bebamos el vino más fuerte.
y olvidar las cosas más terribles.
Al diablo con esas cosas molestas
eso nos molestó. Bebamos.
Salud.
Oh, no.
Entonces, así es como se siente estar enamorado.
¿Nunca has tenido esta experiencia antes?
Mírame.
¿Parezco que estaría enamorado?
Nunca antes me habían abandonado.
Solía ​​dejar a los hombres.
Bebamos.
Salud.
Olvidemos todas esas cosas tristes.
Beber.
Está demasiado oscuro aquí.
¡Enciende la luz!
Hoy,
olvidemos esas cosas tristes
y olvidar a esa gente
¡Quién nos molestó!
Olvídalos.
Bebamos.
¡Salud!
Oh, no.
No puedo beber más. Me voy a dormir.
No duermas aquí.
Dormiré aquí.
Ve a dormir a la habitación.
¿Dónde dormiré entonces?
Quiero dormir. Tengo mucho sueño.
Quiero dormir un poco.
Dormir aquí.
Puedo dormir ahora.
- Dormir.
Lu Feiyan, me empujaste, ¿eh?
No lo hice.
¿Quién permitió empujarme?
¿Quién lo hizo?
♪Toma mucho tiempo
♪Bajo el sol abrasador en verano♪
♪Bajo el techo en días lluviosos♪
♪Sonríes brillantemente♪
♪Le devuelvo la sonrisa suavemente♪
♪Eres mi destino♪
♪Brillando como flores en flor♪
♪Si la preocupación no se puede detener♪
♪Que se vaya mañana♪
♪Sonríes brillantemente♪
♪Le devuelvo la sonrisa suavemente♪
¿Por qué volví a tener un sueño?
Y debería haber soñado con Gu Yanzhi.
¿Por qué lo hice?
¿Sueñas con Lu Feiyan?
Mamá.
¡Lu Feiyan!
¿Por qué estás en mi cama?
¡Eres un monstruo!
Bajar.
Mira alrededor.
Esta es mi casa.
Anoche dijiste
no querías quedarte solo.
Así que te acepté de regreso.
¿Como es eso posible?
No soy ese tipo de chica indecente.
¡Eres tu!
Debes haberme llevado de vuelta
cuando estaba borracho!
¡Sinvergüenza! ¡Sinvergüenza!
Para. Detener.
Toma mi mano, ¿eh?
¡Sinvergüenza!
Detener.
Eres bastante fuerte.
Y te portaste mal
Anoche bebí contigo
¿Cómo pudiste pegarme en su lugar?
Oh, lo sé.
Pensaste que era bonita
y estaba en buena forma.
para hacerte feliz.
Eres incluso peor que un sinvergüenza.
Tú...
Yo no hice eso.
¡Eres un monstruo! ¡Monstruo!
¡Monstruo!
¡Para!
¿Qué quieres hacer de nuevo?
Cálmate.
Cálmate, ¿quieres?
Me golpeaste muy fuerte.
Tomaré tu silencio
como un sí.
Te dejaré ir.
No me pegues más.
Te dejo ir.
¡Lu Feiyan!
Sólo te golpearé.
No. No.
Detener. Detener.
¿Qué estás haciendo?
Fenómeno. Fenómeno.
¡Para!
Ahí tienes.
Sí.
- Llevar...
Pedí café para ti.
Lo que bebes habitualmente.
Gracias.
Lu Feiyan,
cuando luchaste contra Gu Yanzhi,
No me paré frente a ti.
Lo lamento.
pero ya no puedo
mentirme a mí mismo.
Estoy patéticamente desesperada por él.
Esto es lo que
He temido a la mayoría.
No estáis destinados a estar juntos.
Yo sé.
Pero cuando estoy con él,
Me siento realmente feliz.
Cuando alguien ve la luz,
¿Cómo puede volver a la oscuridad?
¿Has pensado sobre esto?
Una vez que tú y Gu Yanzhi
establecer una relación,
generará factores emocionales.
I...
yo sabía
hablarías de esto.
Entiendo tus sentimientos.
Pero no lo olvides
para qué viniste aquí.
Se te está acabando el tiempo.
Tienes que sacarle sangre pronto.
Entiendo.
(No hay nada de qué preocuparse).
(Para obtener su sangre, simplemente lo haré).
I...
¿Puedo pasar?
Sí.
¿Qué pasa?
Haz algo de espacio.
Hazme un poco de espacio.
Hora... Hora de dormir.
(¿Tan sencillo?)
(Debo mantener la calma.)
(No puedo hacerle saber que estoy nervioso).
¿Estamos... estamos mintiendo así?
¿O qué tal...?
Estoy acostumbrado a dormir de este lado.
DE ACUERDO.
Ve a dormir.
Dormir.
¿Eso es todo?
Me voy a dormir.
(Gu Yanzhi)
(Lo lamento.)
[Analizando sangre]
¿Estás bien?
Yo... estoy un poco nervioso.
No sé si funcionará.
Relajarse.
Si Gu Yanzhi
tiene factores emocionales ahora,
obtendremos el resultado pronto.
[Calificado]
Por fin tenemos el suero calificado.
Yan Mo,
todavía necesito un mes
antes de que pueda activar la máquina del tiempo.
A partir de hoy,
no dejes que suceda nada inesperado.
Tampoco puedes cambiar la historia.
o activar el retroceso en el tiempo.
De lo contrario, todos nuestros esfuerzos
quedaría en nada.
Entiendo.
(Gu Yanzhi.)
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪